Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# quirk_fear_of_gentry_neg+male
source: Gentry Fearing
ja: 上流階級恐怖症
ko: 귀족 공포증
zh_cn: 恐惧饕餮客

# quirk_fear_of_pillagers_neg
source: Pillager Fearing
ja: 略奪者恐怖症
ko: 도적 공포증
zh_cn: 恐惧劫掠者

# quirk_fear_of_pillagers_neg_verbose_description
source: Bandits evoke a certain childhood trauma.
ko: 도적들만 보면 어릴 적 트라우마가 되살아납니다.

# quirk_fear_of_pillagers_neg_verbose_description+female
source: Bandits evoke a certain childhood trauma.
ko: 도적들만 보면 어릴 적 트라우마가 되살아납니다.

# quirk_fear_of_pillagers_neg_verbose_description+male
source: Bandits evoke a certain childhood trauma.
ko: 도적들만 보면 어릴 적 트라우마가 되살아납니다.

# quirk_fear_of_pillagers_neg+female
source: Pillager Fearing
ja: 略奪者恐怖症
ko: 도적 공포증
zh_cn: 恐惧劫掠者

# quirk_fear_of_pillagers_neg+male
source: Pillager Fearing
ja: 略奪者恐怖症
ko: 도적 공포증
zh_cn: 恐惧劫掠者

# quirk_fear_of_swine_neg
source: Swine Fearing
ja: 豚恐怖症
ko: 돼지 공포증
zh_cn: 恐惧猪人

# quirk_fear_of_swine_neg_verbose_description
source: "The squeals are unbearable!"
ko: 「그 놈의 꿀꿀거리는 소리는 참을 수가 없어!」

# quirk_fear_of_swine_neg_verbose_description+female
source: "The squeals are unbearable!"
ko: 「그 놈의 꿀꿀거리는 소리는 참을 수가 없어!」

# quirk_fear_of_swine_neg_verbose_description+male
source: "The squeals are unbearable!"
ko: 「그 놈의 꿀꿀거리는 소리는 참을 수가 없어!」

# quirk_fear_of_swine_neg+female
source: Swine Fearing
ja: 豚恐怖症
ko: 돼지 공포증
zh_cn: 恐惧猪人

# quirk_fear_of_swine_neg+male
source: Swine Fearing
ja: 豚恐怖症
ko: 돼지 공포증
zh_cn: 恐惧猪人

# quirk_field_surgeon_pos
source: Field Surgeon
ja: 野戦医師
ko: 야전 외과의
zh_cn: 战地医师

# quirk_field_surgeon_pos_verbose_description
source: Can patch up minor wounds on the road.
ko: 간단한 상처 정도는 마차에서도 치료할 수 있습니다.

# quirk_field_surgeon_pos_verbose_description+female
source: Can patch up minor wounds on the road.
ko: 간단한 상처 정도는 마차에서도 치료할 수 있습니다.

# quirk_field_surgeon_pos_verbose_description+male
source: Can patch up minor wounds on the road.
ko: 간단한 상처 정도는 마차에서도 치료할 수 있습니다.

# quirk_field_surgeon_pos+female
source: Field Surgeon
ja: 野戦医師
ko: 야전 외과의
zh_cn: 战地医师

# quirk_field_surgeon_pos+male
source: Field Surgeon
ja: 野戦医師
ko: 야전 외과의
zh_cn: 战地医师

# quirk_fields_explorer_pos
source: Foetor Explorer
ja: 腐敗街道の探検家
ko: 농지 탐험가
zh_cn: 腐宴探索者

# quirk_fields_explorer_pos_verbose_description
source: Master of the Foetor and its advantages.
ko: 농지의 지리를 빠삭하게 꿰뚫고 있습니다.

# quirk_fields_explorer_pos_verbose_description+female
source: Master of the Foetor and its advantages.
ko: 농지의 지리를 빠삭하게 꿰뚫고 있습니다.

# quirk_fields_explorer_pos_verbose_description+male
source: Master of the Foetor and its advantages.
ko: 농지의 지리를 빠삭하게 꿰뚫고 있습니다.

# quirk_fields_explorer_pos+female
source: Foetor Explorer
ja: 腐敗街道の探検家
ko: 농지 탐험가
zh_cn: 腐宴探索者

# quirk_fields_explorer_pos+male
source: Foetor Explorer
ja: 腐敗街道の探検家
ko: 농지 탐험가
zh_cn: 腐宴探索者

# quirk_fields_scrounger_pos
source: Foetor Scrounger
ja: 腐敗街道のたかり屋
ko: 농지 약탈자
zh_cn: 腐宴搜掠者

# quirk_fields_scrounger_pos_verbose_description
source: Knows where to find resources in The Foetor.
ko: 농지에서 괜찮은 물건을 찾아내는 요령이 있습니다.

# quirk_fields_scrounger_pos_verbose_description+female
source: Knows where to find resources in The Foetor.
ko: 농지에서 괜찮은 물건을 찾아내는 요령이 있습니다.

# quirk_fields_scrounger_pos_verbose_description+male
source: Knows where to find resources in The Foetor.
ko: 농지에서 괜찮은 물건을 찾아내는 요령이 있습니다.

# quirk_fields_scrounger_pos+female
source: Foetor Scrounger
ja: 腐敗街道のたかり屋
ko: 농지 약탈자
zh_cn: 腐宴搜掠者

# quirk_fields_scrounger_pos+male
source: Foetor Scrounger
ja: 腐敗街道のたかり屋
ko: 농지 약탈자
zh_cn: 腐宴搜掠者

# quirk_fields_tactician_pos
source: Foetor Tactician
ja: 腐敗街道の戦術家
ko: 농지 전술가
zh_cn: 腐宴战术家

# quirk_fields_tactician_pos+female
source: Foetor Tactician
ja: 腐敗街道の戦術家
ko: 농지 전술가
zh_cn: 腐宴战术家

# quirk_fields_tactician_pos+male
source: Foetor Tactician
ja: 腐敗街道の戦術家
ko: 농지 전술가
zh_cn: 腐宴战术家

# quirk_flawed_release_neg
source: Flawed Release
ja: 欠陥品
ko: 떨리는 방아쇠
zh_cn: 无的放矢

# quirk_flawed_release_neg+female
source: Flawed Release
ja: 欠陥品
ko: 떨리는 방아쇠
zh_cn: 无的放矢

# quirk_flawed_release_neg+male
source: Flawed Release
ja: 欠陥品
ko: 떨리는 방아쇠
zh_cn: 无的放矢

# quirk_forest_explorer_pos
source: Tangle Explorer
ja: 暗い樹海の探検家
ko: 덩굴숲 탐험가
zh_cn: 乱冢探索者

# quirk_forest_explorer_pos_verbose_description
source: Master of the Tangle's advantages.
ko: 덩굴숲의 지리를 빠삭하게 꿰뚫고 있습니다.

# quirk_forest_explorer_pos_verbose_description+female
source: Master of the Tangle's advantages.
ko: 덩굴숲의 지리를 빠삭하게 꿰뚫고 있습니다.

# quirk_forest_explorer_pos_verbose_description+male
source: Master of the Tangle's advantages.
ko: 덩굴숲의 지리를 빠삭하게 꿰뚫고 있습니다.

# quirk_forest_explorer_pos+female
source: Tangle Explorer
ja: 暗い樹海の探検家
ko: 덩굴숲 탐험가
zh_cn: 乱冢探索者

# quirk_forest_explorer_pos+male
source: Tangle Explorer
ja: 暗い樹海の探検家
ko: 덩굴숲 탐험가
zh_cn: 乱冢探索者

# quirk_forest_scrounger_pos
source: Tangle Scrounger
ja: 暗い樹海のたかり屋
ko: 덩굴숲 약탈자
zh_cn: 乱冢搜掠者

# quirk_forest_scrounger_pos_verbose_description
source: Knows where to find resources in the Tangle.
ko: 덩굴숲에서 괜찮은 물건을 찾아내는 요령이 있습니다.

# quirk_forest_scrounger_pos_verbose_description+female
source: Knows where to find resources in the Tangle.
ko: 덩굴숲에서 괜찮은 물건을 찾아내는 요령이 있습니다.

# quirk_forest_scrounger_pos_verbose_description+male
source: Knows where to find resources in the Tangle.
ko: 덩굴숲에서 괜찮은 물건을 찾아내는 요령이 있습니다.

# quirk_forest_scrounger_pos+female
source: Tangle Scrounger
ja: 暗い樹海のたかり屋
ko: 덩굴숲 약탈자
zh_cn: 乱冢搜掠者

# quirk_forest_scrounger_pos+male
source: Tangle Scrounger
ja: 暗い樹海のたかり屋
ko: 덩굴숲 약탈자
zh_cn: 乱冢搜掠者

# quirk_forest_tactician_pos
source: Tangle Tactician
ja: 暗い樹海の戦術家
ko: 덩굴숲 전술가
zh_cn: 乱冢战术家

# quirk_forest_tactician_pos+female
source: Tangle Tactician
ja: 暗い樹海の戦術家
ko: 덩굴숲 전술가
zh_cn: 乱冢战术家

# quirk_forest_tactician_pos+male
source: Tangle Tactician
ja: 暗い樹海の戦術家
ko: 덩굴숲 전술가
zh_cn: 乱冢战术家

# quirk_fragile_neg
source: Fragile
ja: 脆弱
ko: 연약함
zh_cn: 脆弱

# quirk_fragile_neg+female
source: Fragile
ja: 脆弱
ko: 연약함
zh_cn: 脆弱

# quirk_fragile_neg+male
source: Fragile
ja: 脆弱
ko: 연약함
zh_cn: 脆弱

# quirk_fussy_eater_neg
source: Fussy Eater
ja: 偏食家
ko: 편식쟁이
zh_cn: 挑食

# quirk_fussy_eater_neg_verbose_description
source: Claims to be deathly afraid of slime mold.
ko: 곰팡이 덩어리를 먹으면 죽을지도 모른다며 거부합니다.

# quirk_fussy_eater_neg_verbose_description+female
source: Claims to be deathly afraid of slime mold.
ko: 곰팡이 덩어리를 먹으면 죽을지도 모른다며 거부합니다.

# quirk_fussy_eater_neg_verbose_description+male
source: Claims to be deathly afraid of slime mold.
ko: 곰팡이 덩어리를 먹으면 죽을지도 모른다며 거부합니다.

# quirk_fussy_eater_neg+female
source: Fussy Eater
ja: 偏食家
ko: 편식쟁이
zh_cn: 挑食

# quirk_fussy_eater_neg+male
source: Fussy Eater
ja: 偏食家
ko: 편식쟁이
zh_cn: 挑食

# quirk_generous_pos
source: Generous
ja: 寛大
ko: 관대함
zh_cn: 慷慨

# quirk_generous_pos_verbose_description
source: Willing to give what is asked of them.
ko: 부탁만 하면 뭐든 기꺼이 내어 줍니다.

# quirk_generous_pos_verbose_description+female
source: Willing to give what is asked of them.
ko: 부탁만 하면 뭐든 기꺼이 내어 줍니다.

# quirk_generous_pos_verbose_description+male
source: Willing to give what is asked of them.
ko: 부탁만 하면 뭐든 기꺼이 내어 줍니다.

# quirk_generous_pos+female
source: Generous
ja: 寛大
ko: 관대함
zh_cn: 慷慨

# quirk_generous_pos+male
source: Generous
ja: 寛大
ko: 관대함
zh_cn: 慷慨

# quirk_germophobe_neg
source: Germophobic
ja: 細菌恐怖症
ko: 세균공포증
zh_cn: 病菌恐惧症

# quirk_germophobe_neg_verbose_description
source: Pestilence lurks on every surface.
ko: 만물의 표면에 전염병이 숨어 있습니다.

# quirk_germophobe_neg_verbose_description+female
source: Pestilence lurks on every surface.
ko: 만물의 표면에 전염병이 숨어 있습니다.

# quirk_germophobe_neg_verbose_description+male
source: Pestilence lurks on every surface.
ko: 만물의 표면에 전염병이 숨어 있습니다.

# quirk_germophobe_neg+female
source: Germophobic
ja: 細菌恐怖症
ko: 세균공포증
zh_cn: 病菌恐惧症

# quirk_germophobe_neg+male
source: Germophobic
ja: 細菌恐怖症
ko: 세균공포증
zh_cn: 病菌恐惧症

# quirk_greed_neg
source: Greedy
ja: 強欲
ko: 탐욕적
zh_cn: 贪婪

# quirk_greed_neg_verbose_description
source: Always focused on their share.
ko: 항상 자기 몫만 생각합니다.

# quirk_greed_neg_verbose_description+female
source: Always focused on their share.
ko: 항상 자기 몫만 생각합니다.

# quirk_greed_neg_verbose_description+male
source: Always focused on their share.
ko: 항상 자기 몫만 생각합니다.

# quirk_greed_neg+female
source: Greedy
ja: 強欲
ko: 탐욕적
zh_cn: 贪婪

# quirk_greed_neg+male
source: Greedy
ja: 強欲
ko: 탐욕적
zh_cn: 贪婪

# quirk_hard_noggin_pos
source: Hard Noggin
ja: 石頭
ko: 돌머리
zh_cn: 铁头

# quirk_hard_noggin_pos+female
source: Hard Noggin
ja: 石頭
ko: 돌머리
zh_cn: 铁头

# quirk_hard_noggin_pos+male
source: Hard Noggin
ja: 石頭
ko: 돌머리
zh_cn: 铁头

# quirk_hard_skinned_pos
source: Hard Skinned
ja: 硬い皮膚
ko: 단단한 피부
zh_cn: 皮糙肉厚

# quirk_hard_skinned_pos+female
source: Hard Skinned
ja: 硬い皮膚
ko: 단단한 피부
zh_cn: 皮糙肉厚

# quirk_hard_skinned_pos+male
source: Hard Skinned
ja: 硬い皮膚
ko: 단단한 피부
zh_cn: 皮糙肉厚

# quirk_hatred_of_cadavers_pos
source: Cadaver Hater
ja: キャダバー嫌い
ko: 송장 혐오
zh_cn: 憎恨尸身

# quirk_hatred_of_cadavers_pos+female
source: Cadaver Hater
ja: キャダバー嫌い
ko: 송장 혐오
zh_cn: 憎恨尸身

# quirk_hatred_of_cadavers_pos+male
source: Cadaver Hater
ja: キャダバー嫌い
ko: 송장 혐오
zh_cn: 憎恨尸身

# quirk_hatred_of_cosmic_pos
source: Cosmic Hater
ja: 異形嫌い
ko: 우주적 존재 혐오
zh_cn: 憎恨恒宇

# quirk_hatred_of_cosmic_pos+female
source: Cosmic Hater
ja: 異形嫌い
ko: 우주적 존재 혐오
zh_cn: 憎恨恒宇

# quirk_hatred_of_cosmic_pos+male
source: Cosmic Hater
ja: 異形嫌い
ko: 우주적 존재 혐오
zh_cn: 憎恨恒宇

# quirk_hatred_of_fanatics_pos
source: Fanatic Hater
ja: 狂信者嫌い
ko: 광신도 혐오
zh_cn: 憎恨狂徒

# quirk_hatred_of_fanatics_pos+female
source: Fanatic Hater
ja: 狂信者嫌い
ko: 광신도 혐오
zh_cn: 憎恨狂徒

# quirk_hatred_of_fanatics_pos+male
source: Fanatic Hater
ja: 狂信者嫌い
ko: 광신도 혐오
zh_cn: 憎恨狂徒

# quirk_hatred_of_fisherfolk_pos
source: Fisherfolk Hater
ja: 漁民嫌い
ko: 어인 혐오
zh_cn: 憎恨渔人

# quirk_hatred_of_fisherfolk_pos+female
source: Fisherfolk Hater
ja: 漁民嫌い
ko: 어인 혐오
zh_cn: 憎恨渔人

# quirk_hatred_of_fisherfolk_pos+male
source: Fisherfolk Hater
ja: 漁民嫌い
ko: 어인 혐오
zh_cn: 憎恨渔人

# quirk_hatred_of_gaunt_pos
source: Gaunt Hater
ja: 亡者嫌い
ko: 쭉정이 혐오
zh_cn: 憎恨憔悴者

# quirk_hatred_of_gaunt_pos+female
source: Gaunt Hater
ja: 亡者嫌い
ko: 쭉정이 혐오
zh_cn: 憎恨憔悴者

# quirk_hatred_of_gaunt_pos+male
source: Gaunt Hater
ja: 亡者嫌い
ko: 쭉정이 혐오
zh_cn: 憎恨憔悴者

# quirk_hatred_of_gentry_pos
source: Gentry Hater
ja: 上流階級嫌い
ko: 귀족 혐오
zh_cn: 憎恨饕餮客

# quirk_hatred_of_gentry_pos+female
source: Gentry Hater
ja: 上流階級嫌い
ko: 귀족 혐오
zh_cn: 憎恨饕餮客

# quirk_hatred_of_gentry_pos+male
source: Gentry Hater
ja: 上流階級嫌い
ko: 귀족 혐오
zh_cn: 憎恨饕餮客

# quirk_hatred_of_pillagers_pos
source: Pillager Hater
ja: 略奪者嫌い
ko: 도적 혐오
zh_cn: 憎恨劫掠者

# quirk_hatred_of_pillagers_pos+female
source: Pillager Hater
ja: 略奪者嫌い
ko: 도적 혐오
zh_cn: 憎恨劫掠者

# quirk_hatred_of_pillagers_pos+male
source: Pillager Hater
ja: 略奪者嫌い
ko: 도적 혐오
zh_cn: 憎恨劫掠者

# quirk_hatred_of_swine_pos
source: Swine Hater
ja: 豚嫌い
ko: 돼지 혐오
zh_cn: 憎恨猪人

# quirk_hatred_of_swine_pos+female
source: Swine Hater
ja: 豚嫌い
ko: 돼지 혐오
zh_cn: 憎恨猪人

# quirk_hatred_of_swine_pos+male
source: Swine Hater
ja: 豚嫌い
ko: 돼지 혐오
zh_cn: 憎恨猪人

# quirk_hazard_route_scout_pos
source: Spotter
ko: 정찰병

# quirk_hazard_route_scout_pos+female
source: Spotter
ko: 정찰병

# quirk_hazard_route_scout_pos+male
source: Spotter
ko: 정찰병

# quirk_head_in_sand_neg
source: Head in the Sand
ja: 現実逃避
ko: 현실 도피
zh_cn: 鸵鸟

# quirk_head_in_sand_neg+female
source: Head in the Sand
ja: 現実逃避
ko: 현실 도피
zh_cn: 鸵鸟

# quirk_head_in_sand_neg+male
source: Head in the Sand
ja: 現実逃避
ko: 현실 도피
zh_cn: 鸵鸟

# quirk_head_injury_neg
source: Head Injury
ja: 頭部負傷
ko: 머리 부상
zh_cn: 头部创伤

# quirk_head_injury_neg+female
source: Head Injury
ja: 頭部負傷
ko: 머리 부상
zh_cn: 头部创伤

# quirk_head_injury_neg+male
source: Head Injury
ja: 頭部負傷
ko: 머리 부상
zh_cn: 头部创伤

# quirk_heavy_handed_pos
source: Heavy Handed
ja: 高圧的
ko: 묵직한 손
zh_cn: 臂力过人

# quirk_heavy_handed_pos+female
source: Heavy Handed
ja: 高圧的
ko: 묵직한 손
zh_cn: 臂力过人

# quirk_heavy_handed_pos+male
source: Heavy Handed
ja: 高圧的
ko: 묵직한 손
zh_cn: 臂力过人

# quirk_hemophilia_neg
source: Hemophiliac
ja: 血液愛好家
ko: 혈우병
zh_cn: 血友病

# quirk_hemophilia_neg+female
source: Hemophiliac
ja: 血液愛好家
ko: 혈우병
zh_cn: 血友病

# quirk_hemophilia_neg+male
source: Hemophiliac
ja: 血液愛好家
ko: 혈우병
zh_cn: 血友病

# quirk_hemophobia_neg
source: Hemophobic
ja: 血液恐怖症
ko: 혈액공포증
zh_cn: 鲜血恐惧症

# quirk_hemophobia_neg_verbose_description
source: Mortified by blood.
ko: 피만 보면 죽을 것 같이 굽니다.

# quirk_hemophobia_neg_verbose_description+female
source: Mortified by blood.
ko: 피만 보면 죽을 것 같이 굽니다.

# quirk_hemophobia_neg_verbose_description+male
source: Mortified by blood.
ko: 피만 보면 죽을 것 같이 굽니다.

# quirk_hemophobia_neg+female
source: Hemophobic
ja: 血液恐怖症
ko: 혈액공포증
zh_cn: 鲜血恐惧症

# quirk_hemophobia_neg+male
source: Hemophobic
ja: 血液恐怖症
ko: 혈액공포증
zh_cn: 鲜血恐惧症

# quirk_hydrophobe_neg
source: Hydrophobic
ja: 水恐怖症
ko: 공수증
zh_cn: 恐水症

# quirk_hydrophobe_neg_verbose_description
source: No greater terror than cool, refreshing water.
ko: 시원하고 청량한 물보다 더 무서운 것은 없습니다.

# quirk_hydrophobe_neg_verbose_description+female
source: No greater terror than cool, refreshing water.
ko: 시원하고 청량한 물보다 더 무서운 것은 없습니다.

# quirk_hydrophobe_neg_verbose_description+male
source: No greater terror than cool, refreshing water.
ko: 시원하고 청량한 물보다 더 무서운 것은 없습니다.

# quirk_hydrophobe_neg+female
source: Hydrophobic
ja: 水恐怖症
ko: 공수증
zh_cn: 恐水症

# quirk_hydrophobe_neg+male
source: Hydrophobic
ja: 水恐怖症
ko: 공수증
zh_cn: 恐水症

# quirk_hypochondria_neg
source: Hypochondriac
ja: 心気症
ko: 건강염려증
zh_cn: 疑病症

# quirk_hypochondria_neg_verbose_description
source: Imagines contracting every manner of illness from enemies.
ko: 적들로부터 온갖 질병이 다 옮을지도 모른다며 걱정합니다.

# quirk_hypochondria_neg_verbose_description+female
source: Imagines contracting every manner of illness from enemies.
ko: 적들로부터 온갖 질병이 다 옮을지도 모른다며 걱정합니다.

# quirk_hypochondria_neg_verbose_description+male
source: Imagines contracting every manner of illness from enemies.
ko: 적들로부터 온갖 질병이 다 옮을지도 모른다며 걱정합니다.

# quirk_hypochondria_neg+female
source: Hypochondriac
ja: 心気症
ko: 건강염려증
zh_cn: 疑病症

# quirk_hypochondria_neg+male
source: Hypochondriac
ja: 心気症
ko: 건강염려증
zh_cn: 疑病症

# quirk_iron_constitution_pos
source: Iron Constitution
ja: 頑丈な体
ko: 무쇠 같은 신경줄
zh_cn: 钢铁之躯

# quirk_iron_constitution_pos+female
source: Iron Constitution
ja: 頑丈な体
ko: 무쇠 같은 신경줄
zh_cn: 钢铁之躯

# quirk_iron_constitution_pos+male
source: Iron Constitution
ja: 頑丈な体
ko: 무쇠 같은 신경줄
zh_cn: 钢铁之躯

# quirk_iron_stance_pos
source: Iron Stance
ja: 安定感
ko: 무쇠 같은 태세
zh_cn: 铁壁

# quirk_iron_stance_pos+female
source: Iron Stance
ja: 安定感
ko: 무쇠 같은 태세
zh_cn: 铁壁

# quirk_iron_stance_pos+male
source: Iron Stance
ja: 安定感
ko: 무쇠 같은 태세
zh_cn: 铁壁

# quirk_kleptomania_neg
source: Kleptomaniac
ja: 窃盗癖
ko: 도벽
zh_cn: 偷窃癖

# quirk_kleptomania_neg_verbose_description
source: Consumed by the urge to steal.
ko: 뭔가 훔치고픈 충동을 참지 못합니다.

# quirk_kleptomania_neg_verbose_description+female
source: Consumed by the urge to steal.
ko: 뭔가 훔치고픈 충동을 참지 못합니다.

# quirk_kleptomania_neg_verbose_description+male
source: Consumed by the urge to steal.
ko: 뭔가 훔치고픈 충동을 참지 못합니다.

# quirk_kleptomania_neg+female
source: Kleptomaniac
ja: 窃盗癖
ko: 도벽
zh_cn: 偷窃癖

# quirk_kleptomania_neg+male
source: Kleptomaniac
ja: 窃盗癖
ko: 도벽
zh_cn: 偷窃癖

# quirk_last_gasp_pos
source: Last Gasp
ja: 最期のあがき
ko: 최후의 발악
zh_cn: 顽抗

# quirk_last_gasp_pos+female
source: Last Gasp
ja: 最期のあがき
ko: 최후의 발악
zh_cn: 顽抗

# quirk_last_gasp_pos+male
source: Last Gasp
ja: 最期のあがき
ko: 최후의 발악
zh_cn: 顽抗

# quirk_lazy_eye_neg
source: Lazy Eye
ja: 弱視
ko: 나쁜 시력
zh_cn: 弱视

# quirk_lazy_eye_neg+female
source: Lazy Eye
ja: 弱視
ko: 나쁜 시력
zh_cn: 弱视

# quirk_lazy_eye_neg+male
source: Lazy Eye
ja: 弱視
ko: 나쁜 시력
zh_cn: 弱视

# quirk_lazy_neg
source: Lazy
ja: 怠惰
ko: 게으름
zh_cn: 懒惰

# quirk_lazy_neg_verbose_description
source: Not motivated to do all that much.
ko: 딱히 뭘 하고 싶다는 동기 부여가 안됩니다.

# quirk_lazy_neg_verbose_description+female
source: Not motivated to do all that much.
ko: 딱히 뭘 하고 싶다는 동기 부여가 안됩니다.

# quirk_lazy_neg_verbose_description+male
source: Not motivated to do all that much.
ko: 딱히 뭘 하고 싶다는 동기 부여가 안됩니다.

# quirk_lazy_neg+female
source: Lazy
ja: 怠惰
ko: 게으름
zh_cn: 懒惰

# quirk_lazy_neg+male
source: Lazy
ja: 怠惰
ko: 게으름
zh_cn: 懒惰

# quirk_lethal_feint_pos
source: Lethal Feint
ja: 致死性のフェイント
ko: 치명적인 눈속임
zh_cn: 致命虚招

# quirk_lethal_feint_pos+female
source: Lethal Feint
ja: 致死性のフェイント
ko: 치명적인 눈속임
zh_cn: 致命虚招

# quirk_lethal_feint_pos+male
source: Lethal Feint
ja: 致死性のフェイント
ko: 치명적인 눈속임
zh_cn: 致命虚招

# quirk_light_sensitive_neg
source: Light Sensitive
ja: 光過敏症
ko: 빛 민감증
zh_cn: 畏光

# quirk_light_sensitive_neg+female
source: Light Sensitive
ja: 光過敏症
ko: 빛 민감증
zh_cn: 畏光

# quirk_light_sensitive_neg+male
source: Light Sensitive
ja: 光過敏症
ko: 빛 민감증
zh_cn: 畏光

# quirk_lightning_reflexes_pos
source: Lightning Reflexes
ja: 優れた反射神経
ko: 재빠른 반사신경
zh_cn: 闪电反射

# quirk_lightning_reflexes_pos+female
source: Lightning Reflexes
ja: 優れた反射神経
ko: 재빠른 반사신경
zh_cn: 闪电反射

# quirk_lightning_reflexes_pos+male
source: Lightning Reflexes
ja: 優れた反射神経
ko: 재빠른 반사신경
zh_cn: 闪电反射

# quirk_lost_in_space_neg
source: Lost In Space
ja: 空間の迷子
ko: 공간의 미아
zh_cn: 空间迷失

# quirk_lost_in_space_neg_verbose_description
source: No longer has a firm grasp on the three dimensions we depend on.
ko: 3차원에서는 더 이상 기댈 수 있는 지지대가 존재하지 않습니다.

# quirk_lost_in_space_neg_verbose_description+female
source: No longer has a firm grasp on the three dimensions we depend on.
ko: 3차원에서는 더 이상 기댈 수 있는 지지대가 존재하지 않습니다.

# quirk_lost_in_space_neg_verbose_description+male
source: No longer has a firm grasp on the three dimensions we depend on.
ko: 3차원에서는 더 이상 기댈 수 있는 지지대가 존재하지 않습니다.

# quirk_lost_in_space_neg+female
source: Lost In Space
ja: 空間の迷子
ko: 공간의 미아
zh_cn: 空间迷失

# quirk_lost_in_space_neg+male
source: Lost In Space
ja: 空間の迷子
ko: 공간의 미아
zh_cn: 空间迷失

# quirk_lost_in_time_and_space_neg
source: Lost In Time And Space
ja: 時空の迷子
ko: 시공의 미아
zh_cn: 时空迷失

# quirk_lost_in_time_and_space_neg_verbose_description
source: Out of phase with reality itself.
ko: 위상과 현실에서 완전히 유리되고 말았습니다.

# quirk_lost_in_time_and_space_neg_verbose_description+female
source: Out of phase with reality itself.
ko: 위상과 현실에서 완전히 유리되고 말았습니다.

# quirk_lost_in_time_and_space_neg_verbose_description+male
source: Out of phase with reality itself.
ko: 위상과 현실에서 완전히 유리되고 말았습니다.

# quirk_lost_in_time_and_space_neg+female
source: Lost In Time And Space
ja: 時空の迷子
ko: 시공의 미아
zh_cn: 时空迷失

# quirk_lost_in_time_and_space_neg+male
source: Lost In Time And Space
ja: 時空の迷子
ko: 시공의 미아
zh_cn: 时空迷失

# quirk_lost_in_time_neg
source: Lost In Time
ja: 時間の迷子
ko: 시간의 미아
zh_cn: 时间迷失

# quirk_lost_in_time_neg_verbose_description
source: Time has become an impenetrable maze.
ko: 시간은 이제 불가해한 미로가 되어 버렸습니다.

# quirk_lost_in_time_neg_verbose_description+female
source: Time has become an impenetrable maze.
ko: 시간은 이제 불가해한 미로가 되어 버렸습니다.

# quirk_lost_in_time_neg_verbose_description+male
source: Time has become an impenetrable maze.
ko: 시간은 이제 불가해한 미로가 되어 버렸습니다.

# quirk_lost_in_time_neg+female
source: Lost In Time
ja: 時間の迷子
ko: 시간의 미아
zh_cn: 时间迷失

# quirk_lost_in_time_neg+male
source: Lost In Time
ja: 時間の迷子
ko: 시간의 미아
zh_cn: 时间迷失

# quirk_lurker_pos
source: Lurker
ja: 潜伏者
ko: 매복가
zh_cn: 潜伏者

# quirk_lurker_pos+female
source: Lurker
ja: 潜伏者
ko: 매복가
zh_cn: 潜伏者

# quirk_lurker_pos+male
source: Lurker
ja: 潜伏者
ko: 매복가
zh_cn: 潜伏者

# quirk_martyr_pos
source: Martyr
ja: 殉教者
ko: 순교자
zh_cn: 殉道者

# quirk_martyr_pos+female
source: Martyr
ja: 殉教者
ko: 순교자
zh_cn: 殉道者

# quirk_martyr_pos+male
source: Martyr
ja: 殉教者
ko: 순교자
zh_cn: 殉道者

# quirk_melophobic_neg
source: Melophobic
ja: 音楽恐怖症
ko: 음악공포증
zh_cn: 旋律恐惧症

# quirk_melophobic_neg_verbose_description
source: Music is the trigger for deep-seated resentment.
ko: 음악을 들으면 마음 속 깊은 곳에서 분노가 고개를 듭니다.

# quirk_melophobic_neg_verbose_description+female
source: Music is the trigger for deep-seated resentment.
ko: 음악을 들으면 마음 속 깊은 곳에서 분노가 고개를 듭니다.

# quirk_melophobic_neg_verbose_description+male
source: Music is the trigger for deep-seated resentment.
ko: 음악을 들으면 마음 속 깊은 곳에서 분노가 고개를 듭니다.

# quirk_melophobic_neg+female
source: Melophobic
ja: 音楽恐怖症
ko: 음악공포증
zh_cn: 旋律恐惧症

# quirk_melophobic_neg+male
source: Melophobic
ja: 音楽恐怖症
ko: 음악공포증
zh_cn: 旋律恐惧症

# quirk_misses_the_mark_neg
source: Misses the Mark
ja: 的外れ
ko: 야맹증
zh_cn: 准头欠佳

# quirk_misses_the_mark_neg+female
source: Misses the Mark
ja: 的外れ
ko: 야맹증
zh_cn: 准头欠佳

# quirk_misses_the_mark_neg+male
source: Misses the Mark
ja: 的外れ
ko: 야맹증
zh_cn: 准头欠佳

# quirk_natural_eye_pos
source: Natural Eye
ja: 射撃の才能
ko: 타고난 시력
zh_cn: 神准

# quirk_natural_eye_pos+female
source: Natural Eye
ja: 射撃の才能
ko: 타고난 시력
zh_cn: 神准

# quirk_natural_eye_pos+male
source: Natural Eye
ja: 射撃の才能
ko: 타고난 시력
zh_cn: 神准

# quirk_natural_swing_pos
source: Natural Swing
ja: 接近戦の才能
ko: 타고난 검술가
zh_cn: 挥舞自如

# quirk_natural_swing_pos+female
source: Natural Swing
ja: 接近戦の才能
ko: 타고난 검술가
zh_cn: 挥舞自如

# quirk_natural_swing_pos+male
source: Natural Swing
ja: 接近戦の才能
ko: 타고난 검술가
zh_cn: 挥舞自如

# quirk_neat_freak_neg
source: Neat Freak
ja: 潔癖症
ko: 결벽증
zh_cn: 洁癖

# quirk_neat_freak_neg_verbose_description
source: Depends on cleanliness for sanity.
ko: 위생적 청결에 집착합니다.

# quirk_neat_freak_neg_verbose_description+female
source: Depends on cleanliness for sanity.
ko: 위생적 청결에 집착합니다.

# quirk_neat_freak_neg_verbose_description+male
source: Depends on cleanliness for sanity.
ko: 위생적 청결에 집착합니다.

# quirk_neat_freak_neg+female
source: Neat Freak
ja: 潔癖症
ko: 결벽증
zh_cn: 洁癖

# quirk_neat_freak_neg+male
source: Neat Freak
ja: 潔癖症
ko: 결벽증
zh_cn: 洁癖

# quirk_necrophobia_neg
source: Necrophobic
ja: 死体恐怖症
ko: 사망공포증
zh_cn: 亡灵恐惧症

# quirk_necrophobia_neg_verbose_description
source: Fear of cadavers and symbols of death.
ko: 각종 시신이나 죽음의 징후를 두려워합니다.

# quirk_necrophobia_neg_verbose_description+female
source: Fear of cadavers and symbols of death.
ko: 각종 시신이나 죽음의 징후를 두려워합니다.

# quirk_necrophobia_neg_verbose_description+male
source: Fear of cadavers and symbols of death.
ko: 각종 시신이나 죽음의 징후를 두려워합니다.

# quirk_necrophobia_neg+female
source: Necrophobic
ja: 死体恐怖症
ko: 사망공포증
zh_cn: 亡灵恐惧症

# quirk_necrophobia_neg+male
source: Necrophobic
ja: 死体恐怖症
ko: 사망공포증
zh_cn: 亡灵恐惧症

# quirk_needler_neg
source: Needler
ja: 毒舌
ko: 예리한 언변
zh_cn: 毒舌

# quirk_needler_neg_verbose_description
source: Sharp wit, sharper words.
ko: 날카로운 지성과 더 날카로운 혓바닥으로 무장했습니다.

# quirk_needler_neg_verbose_description+female
source: Sharp wit, sharper words.
ko: 날카로운 지성과 더 날카로운 혓바닥으로 무장했습니다.

# quirk_needler_neg_verbose_description+male
source: Sharp wit, sharper words.
ko: 날카로운 지성과 더 날카로운 혓바닥으로 무장했습니다.

# quirk_needler_neg+female
source: Needler
ja: 毒舌
ko: 예리한 언변
zh_cn: 毒舌

# quirk_needler_neg+male
source: Needler
ja: 毒舌
ko: 예리한 언변
zh_cn: 毒舌

# quirk_nervous_neg
source: Nervous
ja: 神経質
ko: 신경쇠약
zh_cn: 紧张

# quirk_nervous_neg+female
source: Nervous
ja: 神経質
ko: 신경쇠약
zh_cn: 紧张

# quirk_nervous_neg+male
source: Nervous
ja: 神経質
ko: 신경쇠약
zh_cn: 紧张

# quirk_nocturnal_pos
source: Nocturnal
ja: 夜行性
ko: 야행성
zh_cn: 夜猫子

# quirk_nocturnal_pos+female
source: Nocturnal
ja: 夜行性
ko: 야행성
zh_cn: 夜猫子

# quirk_nocturnal_pos+male
source: Nocturnal
ja: 夜行性
ko: 야행성
zh_cn: 夜猫子

# quirk_oblivion_tear_route_scout_pos
source: Void Sight
ko: 암담한 시야

# quirk_oblivion_tear_route_scout_pos+female
source: Void Sight
ko: 암담한 시야

# quirk_oblivion_tear_route_scout_pos+male
source: Void Sight
ko: 암담한 시야

# quirk_occultomania_neg
source: Occultomaniac
ja: 神秘執着症
ko: 비술에 대한 매료
zh_cn: 秘教狂热

# quirk_occultomania_neg_verbose_description
source: Enthralled with hidden cults and their trappings.
ko: 비밀 결사나 그 함정에 집착합니다.

# quirk_occultomania_neg_verbose_description+female
source: Enthralled with hidden cults and their trappings.
ko: 비밀 결사나 그 함정에 집착합니다.

# quirk_occultomania_neg_verbose_description+male
source: Enthralled with hidden cults and their trappings.
ko: 비밀 결사나 그 함정에 집착합니다.

# quirk_occultomania_neg+female
source: Occultomaniac
ja: 神秘執着症
ko: 비술에 대한 매료
zh_cn: 秘教狂热

# quirk_occultomania_neg+male
source: Occultomaniac
ja: 神秘執着症
ko: 비술에 대한 매료
zh_cn: 秘教狂热

# quirk_occultophobia_neg
source: Occultophobic
ja: 神秘恐怖症
ko: 비술공포증
zh_cn: 秘教恐惧症

# quirk_occultophobia_neg_verbose_description
source: Terrified of hidden cults and their influence.
ko: 비밀 결사나 그 영향력에 공포를 느낍니다.
